Сейчас Вам будут пословно предъявляться предложения.
Фиксируйте взгляд в центре экрана, внимательно читайте каждое слово, старайтесь понять предложения и слова.
Потом у Вас будет возможность прочитать всё предложение целиком, на это отводится 5 секунд. Как только Вы прочтете целое предложение, нажмите кнопку "1" указательным пальцем левой руки, чтобы приступить к чтению нового предложения.
После эксперимента будет производиться проверка того, насколько Вы усвоили слова.
Нажмите кнопку "1", чтобы запустить эксперимент.
