Тренировочная часть окончена.
Вам будут предъявляться предложения пословно.
В предложениях будут известные вам слова и новые. Фиксируйте взгляд в центре экрана, внимательно читайте каждое слово, старайтесь понять предложения и новые слова.
Затем у Вас будет возможность прочитать все предложение целиком, на это отводится 5 секунд. Как только Вы прочтете целое предложение, нажмите кнопку "1" указательным пальцем левой руки, чтобы приступить к чтению нового предложения.
После эксперимента будет проверяться, насколько Вы усвоили новые слова.
Нажмите кнопку "1", чтобы запустить эксперимент.