Сейчас Вам будут пословно предъявляться предложения. 
В предложениях будут встречаться как известные Вам слова, так и новые, с которыми Вы не встречались раньше. Фиксируйте взгляд в центре экрана, внимательно читайте каждое слово, старайтесь понять и сами предложения, и новые слова. 
Затем у Вас будет возможность еще раз прочитать все предложение целиком, на это отводится 5 секунд. Как только Вы прочтете целое предложение, нажмите кнопку "1" указательным пальцем левой руки, чтобы приступить к чтению нового предложения. 
После эксперимента будет производиться проверка того, насколько Вы усвоили новые слова. 
Нажмите кнопку "1", чтобы запустить эксперимент.
