1 Блестящее место, как правило, часть тела, у памятников и скульптур, до которого люди дотрагиваются на удачу.
2 Сверток или кулек из пары носков, завернутых один в другой.
3 Белые следы вокруг глаз у людей, оставшиеся от солнцезащитных очков.
4 Полоска, которую надевают на одноразовый кофейный стаканчик, чтобы было не горячо держаться.
5 Самодельная подкладка, которую помещают под ножку качающегося стола.
6 Пробка обледеневшего снега, которая образуется в трубах жилых домов в зимний период времени.
7 Царапины на накладке замка, которые появляются на дверях у тех, кто часто возвращается домой в состоянии алкогольного опьянения и не может попасть ключом в замок.
8 Небольшая прорезь или отверстие на крышке одноразового стаканчика, закрытое легко рвущимся, но герметичным материалом, куда вставляется трубочка.
9 Информация, которая может нанести вред своему обладателю.
10 Полезная ошибка, благодаря которой открывается новое знание.
11 Идея, которая пришла в голову сразу нескольким людям в одно и тоже время, находящимся в территориально отдаленных местах.
12 Важные для пользователя данные, резервную копию которых он еще не сделал.
13 Определенная последовательность действий, которая с течением времени приводит к уменьшению количества вариантов и снижению их привлекательности.
14 Великие научные открытия, которые были признаны таковыми, только после смерти авторов.
15 Определенная точка в пространстве и времени, где разворачиваются исторически значимые события, определяющие будущее.
16 Культурно специфичное поведение иностранцев, которое кажется неприличным местным жителям.
